IMPULSAS
A UNO DE VIDA
TÍO ME ESTÁ CAYENDO
AQUÍ UN POCO OTRO
PALANO QUE ME PUEDE
VENIR MUY BIEN ME
DISPARA YO NO SON
IDEA DE DÓNDE QUE
ME PASABA AHÍ Y
VAS A SALTAR A
ESE Y VAS A
SALTAR A ESE YO
Y YA ESTÁ Y
ESTO ES ASÍ Y
ESTO ES ASÍ OTRA
VEZ QUE
LE HE IDO JUGANDO
EN MANO YO SIEMPRE
CREÍCSEL BIEN BUENO A
ESTA GENTE LE HA
GANADO UN POCO LO
QUE ES EL LANDEO
CHICOS ASÍ QUE
VAMOS A VER QUE
HACEMOS YA
TIRARME ESTO Y A
FULL Y
YA ESTAMOS Y YA
ESTAMOS DE
FRÍ
DE FRÍ DE DOBLE
POSIÓN DE MUY DE
FRÍ LA VERDAD NADA
DEMASIADO NIVEL A PARTIR
DE ÉL Y DE
CHICO NI EL MODO
DE EDICIÓN SIMPLE PUEDE
SALVAR A UN CARAMELITO
COMO YO QUE YA
SABÉIS QUE BASTANTE CARAMELITO
LA IMAGEN PETARO HABAL
QUE HE DEJADO LA
IMAGEN PERFECTO DE PASO
DE MOVIDAS GENIAL
QUE BIEN MUCHO YO
EN PLAN LOS
DOS QUE VIENEN AQUÍ
A COGER LA CORONA
CON CORONA LOS DOS
LOS DOS CON CORONA